Бот должен соответствовать следующим требованиям:

Поддержка платформы — бот разработан для платформы Telegram. Для создания бота необходимо с помощью BotFather в Telegram получить бот-токен. Бот-токен используется для аутентификации в дальнейшей разработке приложения.
Взаимодействие с пользователем — бот легко запускается с помощью одной команды или нажатия кнопки, при запуске приветствует пользователя и проводит его через всю викторину. Бот способен общаться с пользователем в дружелюбной, увлекательной манере.
Модуль викторины — бот оснащён модулем для проведения викторины, состоящей из вопросов с несколькими вариантами ответов. Вопросы и ответы можно легко настроить, обновить и дополнить.
Алгоритм обработки ответов — бот содержит алгоритм, способный назначать животных на основе ответов пользователя. Это может быть, например, «взвешивание» ответов и использование системы баллов для определения итогового результата викторины.
Подведение результатов — в конце викторины бот генерирует персонализированное сообщение с описанием подходящего животного и в каком-то формате рассказывает о программе опеки. Вы можете придумать любой механизм, как сообщить пользователю о программе.
Работа с изображениями — бот способен создавать или предоставлять готовое изображение или стикер с животным пользователя.
Поддержка социальных сетей — результатами викторины (текстом, изображением или стикером) легко поделиться в популярных социальных сетях. При этом в рекламных целях результат публикуется со встроенной ссылкой на бота.
Контактный механизм — в боте есть возможность легко связаться с сотрудником зоопарка для получения дополнительной информации. При этом сотруднику пересылается результат прохождения викторины, чтобы он мог лучше ответить на вопросы. Для демонстрации этой функции можно использовать свои контактные данные (почту, номер телефона и т.п.).
Возможность перезапуска — бот предлагает пользователю перезапустить викторину с помощью кнопки «Попробовать ещё раз?».
Механизм обратной связи — бот может собирать отзывы пользователей для дальнейшего совершенствования.
Конфиденциальность и безопасность данных — бот соблюдает правила конфиденциальности данных и собирает только те данные, которые необходимы для его работы. В нём также есть механизмы защиты данных от несанкционированного доступа.
Масштабируемость — бот спроектирован таким образом, чтобы работать и в случае увеличения количества пользователей. То есть бот сможет без проблем справиться с ростом количества взаимодействий.
Мониторинг производительности — бот отслеживает производительность и регистрирует ошибки, чтобы обеспечить бесперебойную работу и устранение неполадок.
Сопровождение пользователя — бот предоставляет чёткие инструкции и справочные сообщения, чтобы направлять пользователя в процессе взаимодействия. У пользователя не должно возникать трудностей во время прохождения викторины и публикации результатов, все шаги должны быть простыми и понятными.
